（舞(まい)）刈谷(かりや)先輩…
（舞）もしもし
（刈谷）いや～ 久しぶりやね
（刈谷）よか倉庫 知らんか？
（舞）倉庫ですか？
（刈谷）うん
作業場にする倉庫
（刈谷）今まで借りとったとこ
急に出ていけって言われたとよ
（刈谷）
いや～ でも本当に助かった
（玉本(たまもと)）ありがとう
これで安心して開発 進められるわ
（御園(みその)）開発って？
空飛ぶクルマたい！
（御園）は？
（舞）空飛ぶクルマですか？
ああ
あっ 試作機 見に来るか？
えっ ええんですか？
ええで
引っ越しが落ち着いたら呼ぶわ
（語り）刈谷先輩たちの会社
ＡＢＩＫＩＬＵ(アビキル)の新しい作業場です
こんにちは
おっ 来たな
うわあ…
え～
これですか？
（刈谷）ああ
こげな大きかドローン
見たことないやろ
まだ骨組みやけん 不格好やけどな
四隅にペラ８つ 面白か機体やろ
（舞）カーボンですね
（玉本）うん
最初はアルミで作ってたんやけどな
軽さと丈夫さで言えば
やっぱり これや
触ってもいいですか？
（玉本）ええよ
うわあ～
何か スワン号 思い出しますね
懐かしいか？
はい
初めて空飛んだ
大事な思い出ですから
（玉本）それを思い出にせんと—
ずっと空に憧れ続けてんのが
この男や！
（刈谷）何や お前もやろうが
ちょうど—
新しいフライトコントローラー
入れようところやけん
よいしょ
（舞）お～
これはあの機体の
５分の１スケールモデルたい
まずは こうやって
小さか機体でテストすると
俺たちが作ろうとしとうのは
ただのドローンじゃないけん
人を乗せて飛ぶ 空飛ぶクルマたい
安定させて飛ばすためには—
いくつものステップを
踏まんといかん
岩倉(いわくら) 見とけ
来年には きっと
有人飛行にたどりついてみせる
（舞）来年ですか？
ああ
誰もが気軽に
自由に空を行き来できる未来を—
俺たちが作る
（玉本）相変わらずやろ？
フフフフ
へえ～
♪～
～♪
（祥子(しょうこ)）ばえー！　空飛ぶクルマね
すごいやろ？
今はまだ
おっきいドローンみたいねんけど
誰でも気軽に—
車みたいに普段使いできる
乗り物って意味で—
空飛ぶクルマやねんて
-（めぐみ）誰でも？
-（舞）うん
そら すごいなぁ
これからはな 人も物も
自由に空を飛び交うねん
はあ…
（貴司(たかし)）刈谷さんと玉本さんって
なにわバードマンの先輩やろ？
（舞）うん
久しぶりに会って
何か いろいろ思い出した
-（貴司）舞ちゃんの青春やもんな
-（舞）うん
２人とも
ず～っと夢 追いかけてて…
うれしかったわ
（舞）着て　寒いからな
あ～ 寝癖ついてるやん
帽子かぶったら分からへんよ
（舞）
あっ ホンマやな　ありがとう
よし… 帽子かぶって…
よいしょ　はい 行こ
よっこらしょ おいしょ
-（貴司）はい
-（舞）はい ありがとう
（舞）行ってきます
-（貴司）気ぃ付けてな
-（舞）うん
（祥子）行ってらっしゃい
（舞）行ってきま～す
（祥子）本 あっがとね
もう読んだんですか？
夢中になって 夜更かしばした
よかったら これから一緒に
デラシネ行きませんか？
およ
（北條(ほうじょう)）お邪魔します
（貴司）北條さん
あっ 僕の義理の祖母です
祥子さん こちら
僕の担当編集の北條さんです
あっ 五島(ごとう)の？
-（祥子）はい
-（北條）ああ…
大変お世話になっています
（北條）
いやいや いやいや とんでもない
梅津(うめづ)さん 大活躍です
第２歌集は
デビュー作を超える大ヒット
現代歌人の新たなスターなんて
いわれてね
今日も 人気エッセーの
連載の打ち合わせです
（祥子）そうですか
（北條）お会いできて光栄です
五島は梅津さんの原点だと
伺ってました
祥子さんのことも大事な恩人だって
大げさたい
ホンマのことなんで…
（北條）うん… あとは問題ないね
よし　じゃあ来月の連載分はこれで
遅れて申し訳ないです
ああ 少しくらい大丈夫ですよ
梅津さんも忙しいんでしょ？
いえ
ただ そろそろ３冊目の歌集
まとめていかないとね
歌 詠めてます？
少しずつ…
うん　ならよかった
（舞）
陽極酸化のグラデーション—
やっぱり きれいですね
（御園）うん 本当 いい色 出てる
おっ よし いい感じ
-（舞）ありがとうございます
-（御園）ううん
ほんなら早速
清川(きよかわ)さんに見せてきます
（御園）うん
（舞）
完成 楽しみにしてはったんで
-（御園）よろしく
-（舞）はい
あっ あと
今日は刈谷さんとこ寄って—
そのまま帰ります
あっ 開発の様子 どう？
すごいです
思ってたより おっきい機体で
-（御園）そうなんだ
-（舞）はい
ねえ 舞ちゃん 忙しいんだから
ほどほどにね
はい
-（舞）じゃあ お疲れさまです
-（御園）うん お疲れさま
（玉本）刈谷 もう時間ない
（刈谷）そんなこと
言われんでも分かっとる
（舞）お邪魔…
ええかげん現実 見てくれや！
（舞）ああ…
どないしたんですか？
（玉本）おう…
-（舞）玉本さん
-（玉本）頭 冷やしてくるだけや
あいつも ああなったら 話できん
余計なこと言わんで よか
（玉本）ごめんな
かっこ悪いとこ 見せてもうて
ああ いや…
せっぱ詰まると
お互い カッカしてもうて…
俺も刈谷も頭 冷やさなあかん
開発 うまくいってないんですか？
だいぶ遅れてんねん
ホンマやったら
今月中にあの機体を浮かせて—
投資を呼び込まなあかんねんけど…
普通のドローン飛ばすのとは
訳が違う
市販のドローンは—
重くて
せいぜい１キロかそこらやけど—
あれは100キロ以上ある
ああ… そんなに…
見た目以上やろ？
安定浮上の成功には
まだまだ時間かかりそうでな…
開発が遅れると
金が どんどんなくなっていく
金がなくなると スペアパーツも
満足にそろえられへん
悪循環や
何か できること…
（玉本）大丈夫やで　ありがとう
岩倉も忙しいやろ
俺らの問題やし なんとかするわ
（機械の作動音）
（刈谷）誰もが気軽に
自由に空を行き来できる未来を—
俺たちが作る
最高に仕上がった飛行機と
最高に仕上がった由良(ゆら)が—
未来で待ち合わせしとると
出たぁ ロマンチスト刈谷
大事な仲間やからやろ！
窮屈な飛行機で
飛んでほしくないんや
１日で描き直すけん
スワン号を—
ど素人のパイロットでも
記録ば作れる飛行機にしちゃる
せ～の…
すごか！　そのまま行け！
（由良）行け！
岩倉！
（機械の作動音）
（ため息）